B2b dla 
Zgodnie z art. 12 ust. 1 pkt 2b ustawy o zryczałtowanym podatku dochodowym stawka ryczałtu 12% dotyczy przychodów uzyskanych ze świadczenia usług:

związanych z wydawaniem:

pakietów gier komputerowych (PKWiU ex 58.21.10.0), z wyłączeniem publikowania gier komputerowych w trybie online;

pakietów oprogramowania systemowego (PKWiU 58.29.1);

pakietów oprogramowania użytkowego (PKWiU 58.29.2);

oprogramowania komputerowego pobieranego z internetu (PKWiU ex 58.29.3), z wyłączeniem pobierania oprogramowania w trybie online;

związanych z doradztwem w zakresie sprzętu komputerowego (PKWiU 62.02.10.0);

związanych z oprogramowaniem (PKWiU ex 62.01.1);

objętych grupowaniem „Oryginały oprogramowania komputerowego” (PKWiU 62.01.2);

związanych z doradztwem w zakresie oprogramowania (PKWiU ex 62.02);

w zakresie instalowania oprogramowania (PKWiU ex 62.09.20.0);

związanych z zarządzaniem siecią i systemami informatycznymi (PKWiU 62.03.1).